دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 24]
لماذا يحدث هذا؟
دمه السام
لقد دخلت جسدي.
هذا سيء.
سو مويو,
هناك قارورة من اليشم عند خصري.
تناول حبة دواء
لي.
هل ستكون بخير بعد تناوله؟
سم الدمية المخدرة
ليس عاديا.
أب،
أرسل كلمة إلى مدينة نانان على الفور.
أخبر تشاويان
لإطلاق حمامة الزاجل.
الحمامة سوف
العودة مباشرة إلى وادي ملك الطب.
إذا رأى شين بايكاو ذلك،
سيأتي إلى مدينة نانان من أجلي.
هو فقط
يستطيع انقاذي.
حسنًا.
سنغادر إلى مدينة نانان على الفور.
من هناك؟
ألا تستمتع بهذا؟
يجلس هناك ويشرب الشاي،
إخبار الجميع
ماذا ينبغي عليهم أن يفعلوا؟
يجب أن تشعر
وكأن كل شيء تحت سيطرتك.
من أنت؟
أنت لا تعرف من أنا،
ولكنني أعرف من أنت.
شياو يونغ، الأمير الأول.
كيف تجرؤ على مناداة اسمي مباشرة؟
لقد وجدتكم يا أهل مدينة تيانكي
مثيرة للاهتمام للغاية.
الحكم على الآخرين دائمًا
بقواعدك الخاصة.
كنت أعتقد
حتى لو رأى شخص ما من خلال هويتك،
لن يجرؤوا على قول ذلك بصوت عالٍ؟
لا ينبغي عليك أن تنظر إلي بهذه الطريقة.
سيكون هناك دائما الناس
من لا يهتم بقواعدك؟
سواء كانت مدينة تيانتشي،
خط شياو الإمبراطوري،
أو حتى إمبراطورك،
إنهم لا قيمة لهم بالنسبة لي.
من أنت على الأرض؟
تريد أن تعرف اسمي
والحصول على الانتقام؟
بخير.
أنا لي هانيي.
انا أعيش في مدينة شيويهيو.
أخي الأكبر
لقد قاتلت والدك ذات مرة
وتركته عاجزا
أمام جميع أساتذة تيانتشي.
لقد بقينا في مدينة Xueyue طوال هذا الوقت،
ولكنك لم تجرؤ أبدًا
اطلبوا منا الانتقام.
لقد أحدثت ضجة كبيرة
لإسقاط مدينة ووشوانغ
فقط لأنه
لقد كنت خائفا منا، أليس كذلك؟
إله السيف Xueyue,
لي هانيي.
ما الذي تفعله هنا؟
أين أناقتك؟
أين رباطة جأشك؟
تعال.
استدعي رجالك
واقتلني.
والدتك
هو رئيس حراس تيانتشي الأربعة،
ومع ذلك تتصرف بخيانة
عن طريق مهاجمة الأمير.
هل تستطيع أن تتحمل؟
مثل هذه الجريمة؟
لا ينبغي للأمير أن يغادر تيانتشي دون سبب.
أنت تظهر هنا في مدينة سيهواي،
وتتهمني بالخيانة؟
والدتي تحرس تيانتشي،
لا أنتم الأمراء المخططين.
بخير.
سيد المدينة لي،
انا أؤمن
مسألة اليوم
ليس له علاقة بمدينة Xueyue.
لماذا يجب عليك الاستمرار في الدفع؟
إذا واجهته،
ثم أنا متورط.
هذا يكفي.
لا تخيفه.
المستشار شيه؟
مازلت تتذكرني يا صاحب السمو.
هل أنت هنا أيضًا لتوقفني؟
هذا يعتمد على كيفية رؤيتك للأمر.
تعتقد أنني أحاول إيقافك،
ولكن في الحقيقة أنا أساعدك.
إذا استوليت على مدينة ووشوانغ،
لن يكون جيدا.
النمر الطائر العام
لدي قوات تحت تصرفي
خارج المدينة.
بمجرد أن أعطي الأمر،
مدينة سيهواي بأكملها
يمكن تسويتها.
مع سيد المدينة لي وأنا
الدفاع عن المدينة،
حتى ضعف هذا العدد
لم نتمكن من اختراق دفاعنا
بواسطة تشانغ.
من النادر أن نسمعك تتحدث بهذه الجرأة.
لا.
كان ذلك متواضعا.
بدونك،
أنا
وسيفي ذو الثلاثة تشي
[*تشي: وحدة طول صينية، حوالي 33 سم]
يمكن أن تبقيهم بعيدًا بثلاثة تشي.
سأتذكر
ماذا حدث اليوم؟
مزعج.
سأقتله مرة واحدة وإلى الأبد.
لا.
إنه أمير، بعد كل شيء.
إذا قتلته،
سوف تضع والدتك في خطر.
سأقتله بهدوء.
هذا الزميل
لا يبدو جيدا.
من يعلم كم عدد الأرواح البريئة التي أزهقها؟
قتله
ليس خطأ.
أنت تستحق مكانا
من بين الشياطين الأربعة العظماء في عالم القتال.
دعنا نذهب.
لم تكن جادًا بشأن
لقد قتلته للتو، أليس كذلك؟
أنا لست غبية لهذه الدرجة.
لماذا أجلب المشاكل لنفسي؟
لقد كنت فقط اخيفه.
حسنا إذن نحن...
بما أن المبارزة تم إلغاؤها،
سأعود إلى مدينة شيويهيو.
من النادر أن تغادر مدينة Xueyue.
لماذا لا تذهب إلى مكان آخر؟
تتكلم كثيرا
مزاجك كبير جدًا.
بعد كل شيء، أنا على قدم المساواة مع أخيك الأكبر.
حسب الأقدمية،
أنا الشاب الثامن.
إنه الشاب التاسع.
أنا أكبر منه سنا.
ولكن عندما تتحدث معي،
أشعر دائمًا بالتهديد.
لأنك ترفض دائما
للتبارز معي.
أنا أحب التحدي
سيف إله السيف العلمي.
إذا كنت تتنافس معي،
سأدعوك إلى مدينة شيويهوي
لتذوق أخي الأكبر
جمال الفصول الأربعة الطازج.
هذا المشروب رائع.
لكن المبارزة لك
ليس كذلك.
دودة الكتب!
زبابة.
سو تشانغي؟
لم يتوقف للدردشة
عندما رأى إلهين السيف.
يبدو أنهم في ورطة كبيرة.
قريباً،
سأنام.
ربما لا أستيقظ
لمدة عشرة أيام أو أكثر.
لا تقلق.
بمجرد وصولنا إلى مدينة نانان
ويصل بايكاو،
كل شيء سيكون على ما يرام.
حسنًا.
لا تقلقي يا آنسة باي.
ولكن إذا
انه لا يصل هناك في الوقت المناسب،
سأتحول إلى دمية مخدرة.
قبل أن أصبح شيئاً قبيحاً،
استخدم سيفك
واقتلني.
هل تسمعني؟
هو لا يفعل.
لا يستطيع سماعك.
سيأتي ملك الطب بالتأكيد.
ولكن هناك دائما فرصة
لقد حدث خطأ.
وعدني.
اقتلني.
أب،
لا يجوز لك إيقافه.
كعكات للبيع!
كعكات اللحوم، طازجة من الباخرة!
يو والعم زهي
أنت في الداخل مع المعلم.
أنا لست متأكدًا من متى سيستيقظ السيد.
تشانغه،
ماذا حدث؟
طلبت منك إطلاق سراح الحمام الزاجل.
هل اطلقته؟
بالطبع.
ولكن رسالتك لم تذكر السبب.
لقد أصيب سيدك بسم غريب.
فقط ملك الطب شين بايكاو يستطيع علاجه.
وكان من المفترض إرسال الحمام الزاجل إلى وادي ملك الطب.
ولكن ملك الطب لم يصل بعد .
أخشى أن يكون الوقت قد فات.
لا.
القدر في صف السيد.
سوف تمر بسلام.
[عيادة هي يو]
عيادة هي يو؟
"هو" كبير السن،
إذن من هو هذا "يو"؟
[عيادة هي يو]
سيدي هل أنت هنا من أجل الاستشارة؟
هل انت يو؟
مطر؟
ما المطر؟
اوه لا شيء.
لابد أن يكون خطأ.
لقد جئت هنا
أبحث عن كباري.
من فضلك أعلني.
كبير؟
ليس لدينا أحد
هذا القديم هنا.
وادي ملك الطب شين بايكاو.
تشاويان
حسب الأقدمية،
يمكنك الاتصال به
الأخ الأكبر.
لقد أتيت أخيرا!
من فضلك ادخل.
[عيادة هي يو]
يتقن.
بايكاو,
انت هنا.
أول شيء عليك فعله
عندما نلتقي
هو الاستفادة مني.
نعم انا هنا
كبير.
كم هو جميل.
سمعت أن شين بايكاو، ملك الطب، قد وصل.
لم أكن أعرف قواعد وادي ملك الطب
كانت صارمة للغاية.
لو كنت هو،
لم أستطع أن أتحمل ذلك.
إنها أكبر مني بعد كل شيء.
كان الأستاذ الكبير يحب الموهبة
ولم أستطع المساعدة
لكن اقبل التلاميذ الواعدين.
كما هو متوقع من ملك الطب.
بعض الإبر
والمرض يشفى.
هل تم الشفاء؟
هل تم شفائها بعد؟
أوه...
من فضلك أرحل.
أحتاج لحظة
للتغيير
قبل التحدث مع بايكاو.
هل أنت سياف؟
ربما.
هل يجوز لي أن أسأل؟
ما هي علاقتك بكبار السن؟
لقد حدث
للبحث عنها لعلاج أخي الأكبر،
ومع مرور الوقت،
لقد أصبحنا أصدقاء.
في وقت لاحق، صديقي
مُشترى
هذا المكان
وافتتحت هذه العيادة
للآنسة باي وأنا.
"يو" في اللافتة
انا هو.
وهذا هو الحال.
هل يجوز لي أن أسأل؟
ما اسمك؟
سو مويو.
هذا اسم جيد.
هل يجوز لي أن أسأل؟
هل أنت سو مويو؟
هل سمعت عن؟
ربما.
انا عرفت
انها سوف تفاجئني
عندما التقينا مرة أخرى،
ولكنني لم اتوقع
أن يكون الأمر صادمًا إلى هذا الحد.
لقد فتحت عيادة بالفعل
مع نهر الدم.
نحن نقتل
وهي تنقذ الأرواح.
الأشخاص الذين يبدو أنهم ينتمون إلى مسارات مختلفة تمامًا
إدارة عيادة معًا
أمر محير حقا.
انا ارى الان.
لا بد أن يكون حبا.
لا بد أن يكون حبا!
لماذا تضحك؟
من المؤكد أنك لست أنت.
أنت لا تبدو
مثل الرجل الصالح.
هذا أنت إذن.
لذا يحب كبار السن
النوع البارد والأنيق؟
لم أتوقع ذلك.
انا حقا لم افعل ذلك.
ماذا عنك؟
أنت سو مويو،
فمن هو إذن بالنسبة لعائلة سو؟
أنا؟
أنا سو تشانغي.
الأندرتيكر سو تشانغي؟
ملك الطب
التي كانت في السابق
لقبي.
الآن،
أنا بطريرك نهر الدم.
ومن أنت بالنسبة لعائلة سو؟
أنا سو زهي.
سوف آخذ إجازتي.
سيد.
بايكاو,
إلى أين أنت ذاهب؟
كبير،
أنت تبدو ورديًا
وحيوية مرة أخرى.
يجب أن تكون بخير الآن.
لا يوجد شيء اسمه الدمى المخدرة.
هراء.
لقد أعطيت فقط عدد قليل من الإبر،
وأنت شفيت.
لا داعي لإبقائي على العشاء.
سوف آخذ إجازتي.
لا تقلق يا سيدي.
النهر المظلم
لم يعد كما كان في السابق.
ولكن هل هو أندرتيكر؟
هل هناك أي اختلاف عن ذي قبل؟
لقد ترددت.
بايكاو,
توقف عن مضايقة سو مويو.
سو زهي
هو الأب الذي كنت أبحث عنه كل هذه السنوات.
تحياتي ملك الطب.
هذا معقد.
على أي حال،
لن نؤذيك
من فضلك تحقق من الآنسة باي بسرعة.
سو مويو,
قبل إصلاح نهر الدم،
ألا ينبغي لي ولعمي زهي أن
افعل بعض الأعمال الصالحة
في عالم القتال،
حتى يفكر الناس عنا بشكل مختلف؟
لقد تم التأكيد
أن تكون دمية مخدرة من صنع نايت كرو.
إتقانها
لقد تعمق
أبعد من ذلك بكثير
عندما غادرت
الوادي.
لهذا السبب اتصلت بك.
السيدة باي،
أنا فضولي.
بالمقارنة مع ملك الطب،
من هو الطبيب الأفضل؟
هل أنا ملك الطب؟
أم هو كذلك؟
إذا كانت مهاراتي تفوق مهاراته
وأقدميتي أعلى،
لن يتم استدعاؤه
ملك الطب.
لقد أطرتني، يا كبير السن.
أخبرني بوضوح.
هل يمكن للدمية المخدرة أن تُسمم؟
في جسدي
سيتم ازالتها؟
لقد أخذت
حبوب إنعاش القلب في الوقت المناسب،
ومع الوخز بالإبر،
الديدان السامة ماتت.
فقط السموم المتبقية
بقايا.
يمكن قتل تلك الديدان السامة،
ولكن البقايا من الصعب التخلص منها؟
ويقول السجل
أن أولئك الذين لديهم ديدان سامة
تصبح دمى مخدرة لا يمكن السيطرة عليها.
تصبح دمية مخدرة؟
كيف لا يكون هذا مشكلة؟
بحلول ذلك الوقت،
ربما يكون الكبير قد مات بالفعل.
دعونا نكون واقعيين.
ليس له علاقة
معها.
ولكن إذا مات شخص ما
ولن يرتاحوا بسلام
أفكر في الأمر الآن،
إنه يشعر
مريع.
هل يمكنك إزالته؟
إذا لم تتمكن من ذلك،
بمجرد أن أجد Night Crow،
سأحضرها هنا.
لا تقلق.
سيتم إزالته بالتأكيد.
إنه فقط ذلك
أحتاج إلى القليل من المساعدة.
ما هي المساعدة؟
سأفعل كل ما هو مطلوب.
هذا ليس الوخز بالإبر العادي.
سأدخل
ثلاثة عشر إبرة فضية في جسد السيد.
عندما يتم ذلك،
سوف ترتفع طاقتها ودمها
كأنها سقطت في بركان.
في تلك اللحظة،
كلما قل عدد العوائق
إلى تدفق زهينكي لها،
كلما كان أفضل.
أنا لست طبيبًا، ولا أفهم تمامًا.
غبي.
وهذا يعني أنه أثناء الإجراء،
ينبغي للسيدة باي أن ترتدي ثوبًا داخليًا واحدًا فقط.
غير مهذب.
المعالج الحقيقي يهتم فقط بمريضه.
أفعل هذا فقط لإنقاذ حياتها.
لدي ضمير مرتاح.
لكن
السيد سو، أنت...
لا مشكلة.
إذا لم يتمكن من فعل ذلك،
أنا استطيع.
لدي ضمير مرتاح أيضاً.
أقسم.
سأقتلك
سهل، سهل.
دعونا نتحدث بشكل لطيف.
هل أنت تقوم بإطلاق الطاقة الأرجوانية من الشرق؟
مجرد شم ذلك
قد يقتلهم.
إذا لم يكن بالإمكان علاجه، فانسه.
القرار لك .
نحن بخير مع ذلك.
العم زهي
أنت والدها.
أنت تقرر عنها.
أستطيع أن أقرر قتلك بدلا من ذلك.
حسنًا...
عندي فكرة.
[عيادة هي يو]
العم زهي
ألا تشعر بالقلق بشأن حالة ابنتك؟
ملك الطب هنا.
لا داعي للقلق .
العم زهي
هل حضرت؟
حفل زفاف في حياتك؟
الناس مثلنا
لا ترسل الآخرين إلا إلى قبورهم.
لقد ذهبت إلى العديد من الجنازات.
أما بالنسبة لحفلات الزفاف،
لقد كان لدي خاصتي فقط.
في ذلك الوقت كنت هاربا
مع والدة هيهواي.
مررنا بمعبد مهجور
وتزوجا هناك.
لقد كان لدينا طقوس الزفاف
وشربت آخر جرة من الخمر
لقد كان لدينا.
أعتقد أن هذا مهم.
ما هو طعم الخمر؟
حلو.
اعتقدت أنك تشرب مشروب الذرة فقط.
سمعت أن مشروب الفاكهة الوحيد في الجنوب هو المشروب الحلو.
كان مشروب الذرة.
ولكن في ذلك اليوم،
لقد كان طعمه حلوًا.
أنا شارب جيد
لكنني سكرت في ذلك اليوم،
و...
و؟
وبعدها ولدت ابنتي.
لم أحضر حفل زفاف من قبل،
ولكن إذا سنحت لي الفرصة،
انا اريد ذلك.
تشانغه،
هذا يبدو مثل
أنت تلمح إلى شيء ما.
أنت تعرف ما أقوله.
ليست هناك حاجة إلى الصبر.
كبير.
أرجو أن تسامحني.
العم زهي
هل تعتقد
سيكون لطيفا
للاستقرار في مدينة نانان؟
هل أنت مسكون بـ Su Muyu؟
لقد فهمت فجأة
كيف شعرت مويو.
أنت البطريرك الآن.
حيث توجد مدينة نانان واحدة،
قد يكون هناك عشرة
أو مائة.
إذا وجدنا مدينة نانان الخاصة بنا،
ويمكنهم العثور على ما يريدونه أيضًا.
بأمر واحد،
الجميع يتشتتون في جميع أنحاء الأرض،
كل واحد يعيش حياته الخاصة.
ألا سيكون ذلك لطيفا؟
ليس الجميع
يريد هذا النوع من الحياة.
نحن نأتي من عالم القتال.
من لا يحلم؟
من الحكم
و الغزو؟
لقد وقفنا في القمة من قبل.
نحن نعلم أن المنظر من الأعلى ليس كل شيء.
ولكن في نهر الدم،
هناك الكثير من الناس الذين لا يفعلون ذلك.
لقد لديهم طموح.
إذا قمت بحل المجموعة،
سوف يموتون فقط
في ساحة معركة أخرى.
لقد تجاهلت ذلك.
كان بإمكاني اختيار هذا الطريق.
سو مويو قد يختاره أيضًا.
ولكن ليس لديك خيار.
لأنك البطريرك.
كبير،
الآن،
سأدخل الإبرة الأخيرة.
أفترض
أنت تعرف الألم.
من فضلك تحمل قليلا.
إرتفع، إسقط.
السيد سو.
نعم.
هنا.
الآن.
فهمتها.
أنا متعب.
لقد نامت السيدة باي.
إنها بخير.
انا عرفت
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنا جائع.
هل تريد أن تجرب؟
بيضة مقلية مع الفلفل الأخضر؟
يو.
وبما أن ملك الطب موجود هنا،
هل يمكننا أن نخرج لشيء أفضل؟
تعال.
يقول
ما في قلبك
أريد أن أذهب إلى مطعم فوشو
لعيد من ثلاثة عشر طبقًا فاخرًا
وجرة من مشروب لوباي.
كن صادقا.
لقد اكتفيت من طبخ يو.
أوه...
واحد جيد.
تشاويان
اذهب إلى مطعم فوشو
وحجز أفضل غرفة خاصة.
سوف نعالج ملك الطب
الذي جاء من بعيد،
إلى وليمة من ثلاثة عشر طبقًا رائعًا.
معاملتي.
نعم سيدي!
مطعم فوشو
لا أستطيع أن أصدق هذا.
لم أتوقع أن أمرض
سيكون هذا الجانب الإيجابي.
نحن نتناول الطعام في مطعم فوشو.
يمين.
إنه عليّ.
أعظم وليمة
وأفضل أنواع الخمور لوباي.
تناول حتى تشبع.
عظيم.
لم أكن أعرفك أيها الوغد
كان لديه قلب طيب.
انت تبدو
خيري تقريبا.
أعدك.
لن اعترضك
لمدة ثلاثة أيام.
هل استيقظ ضميرك فجأة؟
أم أنهم أساءوا إليك؟
إنها مجرد وجبة.
لقد تعافيت للتو.
لماذا تضغط على نفسك
للخروج من السرير
وتأتي كل هذه المسافة إلى هنا؟
هذا بسبب
أنا عادة أقوم بإعداد وجبات الطعام
في العيادة.
لذا يجب أن يكون طبخك
هذا فظيع
يمين؟
لم تجربها.
كيف تعرف أنها سيئة؟
حسنًا...
اعتذاري.
لقد كنت وقحا.
يمكنك أن تجرب.
هذه هي كعكة العثمانية التي صنعتها مويو.
جربها.
أليس كعكة عثمانثوس؟
من المفترض أن يكون أبيض؟
لقد أضفت
رغوة الشاي لها.
الآن لديه كل من رائحة الأوسمانثوس
ورائحة الشاي.
أنت متفكر جدًا.
إنه متفكر حقًا.
هذا!
هذا...
يا إلهي!
يبدو مثل
لا أزال بحاجة إلى تحسين طبخي.
لم أكن أعرف
شخص مؤذٍ
ككبير
سوف يهبط إلى مستوى منخفض جدًا.
اعذرني.
نعم سيدي.
كيف يمكنني مساعدتك سيدي؟
سيكون لدينا وليمة أخرى.
يتم تقديمه في ساعة واحدة.
بالتأكيد.
يتمسك.
نعم سيدي؟
هذه الكعكة اليام جيدة.
كيف تصنعها؟
أنا مجرد نادل يا سيدي.
لا أستطيع الطبخ.
إذا أردت،
أستطيع أن أحضرك لرؤية طباخنا.
يمكنك أن تسأله بنفسك.
لا حاجة.
يمكنك الذهاب.
أتمنى لك وجبة شهية.
طبخ
لديه مستويات.
كنت أعتقد
أنت في المستوى الثاني،
لكنك في الواقع
على المستوى الأول.
الأطباق هنا
المستوى الخامس.
لذا
يمكنك المحاولة
أطباق المستوى الأول.
يتقن،
ما هي أطباق المستوى الأول؟
على سبيل المثال،
هذا.
بيضة مقلية مع الفلفل الأخضر.
هذا بسيط للغاية.
سو مويو,
كان هناك ذات مرة سياف
الذين مارسوا فقط تسعة عشر حركة من حركات السيف المطرز
وأصبح في نهاية المطاف إله السيف.
ابدأ بأطباق بسيطة،
وفي يوم من الأيام سوف تصنع وليمة إمبراطورية.
هذا كثير جداً.
على الأقل
يمكنك إدارة مطعم صغير.
عندما يحدث ذلك،
نحن نسميها
نهر الدم
قصر.
قصر نهر الدم؟
إنه يبدو
غير لائق قليلا.
معجنات مطعم فوشو متوسطة.
سأذهب
إلى معجنات جينيوي
لشراء بعض منها.
سو تشانغي،
لماذا تنظر
هل كان لطيفا اليوم؟
اختيار جميل للكلمات.
أنت تأكل أولاً، سأنتظر الجولة الثانية.
لا تقلق.
ارجع بسرعة.
توقف عن الاختباء.
يخرج.
تشانغه،
يبدو أنك تستمتع بالحياة
في مدينة نانان.
عندما تنتهي المهمة،
دعونا نعيش جميعا بشكل مريح معًا.
هل وجدتهم؟
لقد أرسلنا متتبعين جيدين
في نهر الدم.
بعد مغادرة مدينة ووشوانغ،
انقسموا إلى مجموعتين.
ذهب أحدهم إلى مدينة تيانتشي.
إنه أمر معقول
أن الأمير الأول سيعود إلى تيانتشي.
لقد اتبعنا المسار الذي تركه يو
ووجدت أن المجموعة الأخرى
لقد ذهب إلى شوزونغ.
شوزهونج؟
لا يوجد سوى مكان واحد يستحق الذهاب إليه.
عشيرة تانغ.
هل الأمير الأول متواطئ مع عشيرة تانغ؟
أليس هذا عشيرة تانغ متحالفة مع أمير لانغيا؟
منذ وقت ليس ببعيد،
أرسل يومو رسالة مرة أخرى،
قائلا أنه بعد عودة تانغ ليانيو إلى عشيرة تانغ،
لقد اختفى.
سألت قاعة بايشياو،
ولكن لا أحد منهم
عرف شيئا.
تشانغه،
نحن...
دعنا نذهب
إلى معجنات جينيوي.
إنهم يبيعون كعكة عثمانثوس اللذيذة.
سأشتري لكل واحد منكم جين.
دعنا نذهب.
ما الذي يدور في ذهنك؟
هل تفكر في يو الخاص بك مرة أخرى؟
يو الخاص بي؟
لا تتحدث هراء.
إذا كنت أختلق ذلك،
لماذا اذنيك حمراء؟
منذ العودة من مدينة تيانتشي،
لقد كنت خارجا عن ذلك تماما.
قد يعتقد الناس
روحك
طار بعيدًا مع سو مويو.
أنت!
لا تضربني.
أنا أقدر حياتي.
نعم، أنا أحب يو.
إنه مثل القمر
في نهر الدم.
صافي، بارد،
مختلف عن الآخرين.
لقد اعتقدت دائما أن،
من بين الجميع هنا في نهر الدم،
بصرف النظر عن يومو،
أنا أفضل مباراة له.
لذا عندما رأيت باي هيهواي لأول مرة
في مدينة جيوكسياو،
لقد أردت قتلها حقًا.
ليس فقط من أجل المهمة،
لقد كانت لدي أسباب شخصية.
إنها
مبهرة.
هل هي؟
ولكن عندما التقيت يو
في مدينة تيانتشي،
لقد بدا
مختلف.
لقد أدركت
كان بإمكانه أن يكون حيويا للغاية.
فشاهدتهم من بعيد
وشعرت بالسعادة من أجلهم.
لذا...
هل أنت مكتئب؟
لأنك تخليت عن الحب غير المتبادل؟
- هل يمكنك التوقف عن الكلام أبدًا؟ - أوه!
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟